專案描述:
此專案的目的為「輸入影像、音樂、歌詞，自動化生成剪輯影片」
(以專案以F:\work\video_analyze\mian_process為根目錄)

步驟設計:
    1.對影像進行灰階直方圖運算、紀錄變化量  
    2.依照變化量進行畫面分割  
    3.使用影像辨識模型進行畫面挑選  
    4.紀錄畫面色階  
    5.需手動進行歌詞時間軸  
    6.依照時間軸區間進行畫面填充  
    7.使用第三方軟體新增音樂字幕 

架構設計:
1. 影像分析模組 (image_analysis)
    - 功能: 分析輸入的影像素材，提取關鍵畫面和場景變化。
    a. 時序畫面分割
        - 參考程式碼: F:\work\video_analyze\mian_process\old_process\get_3hist.py,F:\work\video_analyze\mian_process\old_process\cut_video.py
        - 概念設計: 使用影像處理技術如色彩直方圖、邊緣檢測等方法來分析影像內容，以「畫面的色直方圖差距超過一定閾值則判定為不同場景段落」且「該場景段落長度超過一定閾值」進行時間點的切割
        - 輸入: 影像檔案
        - 輸出: 場景切割時間點列表
    b. 影像特徵提取
        - 概念設計: 使用預訓練的影像辨識模型(YOLO)來識別影像中的物體和場景、情境分析，並提取相關特徵，連接llm進行更高層次的語義理解
        - 輸入: 影像檔案+場景切割時間點列表
        - 輸出: 影像特徵資料(物體標籤、位置、場景描述等)
2. 音樂處理模組 (music_processing)
    - 功能: 處理輸入的音樂素材，提取節奏和歌詞時間軸。
    a. 音源分離
        - 參考程式碼: F:\work\video_analyze\mian




自動剪歌姬 版本0.0.1  
  
自動剪歌步驟  
    1.對影像進行灰階直方圖運算、紀錄變化量  
    2.依照變化量進行畫面分割  
    3.使用影像辨識模型進行畫面挑選  
    4.紀錄畫面色階  
    5.需手動進行歌詞時間軸  
    6.依照時間軸區間進行畫面填充  
    7.使用第三方軟體新增音樂字幕  
第三方軟體  
    1.demucs 音源分割  
    2.yolov5 影像辨識  
    3.labelGo 半自動標記成式(需手動修正程式碼)  
    4.RhythmicaLyrics 手動標註音節  
    5.ニコカラメーカー2 卡拉OK字幕   
        